Repository: torpluston/translation
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Couldn't unlock volume {volume_name}: {error_message}
ja: ボリュームのロック解除ができませんでした {volume_name}: {error_message}

source: One or more applications are keeping the volume busy.
ja: 1つ以上のアプリケーションがボリュームをビジー状態にしています。

source: Couldn't lock volume {volume_name}: {error_message}
ja: ボリュームのロックができませんでした {volume_name}: {error_message}

source: Locking the volume failed
ja: ボリュームのロックに失敗しました

source: No file containers added
ja: ファイルコンテナは追加されませんでした

source: No VeraCrypt devices detected
ja: VeraCryptデバイスを検知できませんでした

source: Unlock VeraCrypt Volumes
ja: VeraCryptボリュームのアンロック

source: Container already added
ja: コンテナはすでに追加されました

source: The file container %s should already be listed.
ja: ファイルコンテナ%sはすでにリストに追加されたはず

source: Container opened read-only
ja: コンテナは読み取り専用で開かれました

source: The file container {path} could not be opened with write access. It was opened read-only instead. You will not be able to modify the content of the container. {error_message}
ja: ファイルコンテナ{path}はライト・アクセスで開くことができませんでした。代わりに読み取り専用で開かれました。コンテナのコンテンツは修正することができません。 {error_message}

source: Error opening file
ja: ファイルオープン中のエラー

source: Not a VeraCrypt container
ja: VeraCryptコンテナではありません

source: The file %s does not seem to be a VeraCrypt container.
ja: %sファイルはVeraCryptコンテナではないようです。

source: Failed to add container
ja: コンテナの追加に失敗しました

source: Could not add file container %s: Timeout while waiting for loop setup. Please try using the <i>Disks</i> application instead.
ja: ファイルコンテナ%sを追加できませんでした：ループセットアップ待ち中にタイムアウトしました。 <i>Disks</i>アップリケーションを使ってみて下さい。

source: Choose File Container
ja: ファイルコンテナを選択

source: Do you really want to launch the Unsafe Browser?
ja: 本当に安全ではないブラウザを起動しますか？

source: Network activity within the Unsafe Browser is <b>not anonymous</b>.\nOnly use the Unsafe Browser if necessary, for example\nif you have to login or register to activate your Internet connection.
ja: 安全でないブラウザ内でのネットワークの活動状況は、<b>匿名ではありません</b>。\n必要な場合のみ、例えば、\nインターネット接続を有効化するためにログインまたは登録しなければならないような場合のみ、安全でないブラウザを使用してください。

source: Starting the Unsafe Browser...
ja: 安全でないブラウザを起動中...

source: This may take a while, so please be patient.
ja: しばらくかかる場合がありますので、お待ちください。

source: Shutting down the Unsafe Browser...
ja: 安全でないブラウザをシャットダウン中...

source: This may take a while, and you may not restart the Unsafe Browser until it is properly shut down.
ja: 暫く時間がかかる恐れがあり、適切にシャットダウンされるまで、安全でないブラウザを再起動できません。

source: Failed to restart Tor.
ja: Torを再起動できませんでした。

source: Unsafe Browser
ja: 安全でないブラウザ

source: Another Unsafe Browser is currently running, or being cleaned up. Please retry in a while.
ja: 別の安全でないブラウザが起動中か、クリーンアップされています。少ししてからもう一度お試しください。

source: Failed to setup chroot.
ja: chrootのセットアップに失敗しました。

source: Failed to configure browser.
ja: ブラウザーの設定に失敗しました。

source: No DNS server was obtained through DHCP or manually configured in NetworkManager.
ja: DNSサーバーは、DHCP経由で取得されるか、またはNetworkManagerで手動で構成されませんでした。

source: Failed to run browser.
ja: ブラウザーを起動できませんでした。

source: Report an error
ja: エラーを報告

source: Tails documentation
ja: Tailsのドキュメント

source: Root Terminal
ja: ルートターミナル

source: Opens a terminal as the root user, using gksu to ask for the password
ja: rootユーザーとして端末を開き、gksuを使用してパスワードを要求する

source: Learn how to use Tails
ja: Tails の使い方を知る

source: Learn more about Tails
ja: Tails について詳しく知る

source: Anonymous Web Browser
ja: アノニマス・ウェブ・ブラウザ

source: Browse the World Wide Web without anonymity
ja: 匿名性なしでワールドワイドウェブをブラウズする

source: Unsafe Web Browser
ja: 安全でないウェブブラウザ

source: Mount VeraCrypt encrypted file containers and devices
ja: VeraCryptで暗号化されたファイルコンテナとデバイスをマウントする

source: Configure the additional software installed from your persistent storage when starting Tails
ja: Tails起動時に固定記憶域からインストールされた追加ソフトウェアを構成する

source: Tails specific tools
ja: Tails専用ツール

source: To start a Root Terminal, you need to authenticate.
ja: Root Terminalを開始するには認証を行ってください。

source: Remove an additional software package
ja: 追加ソフトウェアパッケージを取り除く

source: Authentication is required to remove a package from your additional software ($(command_line))
ja: 追加ソフトウェアからパッケージを外すには認証が必要です ($(command_line))

source: Administration Password
ja: 管理パスワード

source: Set up an administration password if you need to perform administrative tasks. Otherwise, the administration password is disabled for better security.
ja: 管理タスクを実行する必要がある場合は、管理パスワードを設定します。それ以外の場合は、管理パスワードを無効にしてセキュリティを強化します。

source: Enter an administration password
ja: 管理パスワードを入力してください

source: Confirm your administration password
ja: 管理パスワードを確認する

source: Disable
ja: 無効する

source: MAC Address Spoofing
ja: MAC アドレススプーフィング

source: MAC address spoofing hides the serial number of your network interface (Wi-Fi or wired) to the local network. Spoofing MAC addresses is generally safer as it helps you hide your geographical location. But it might also create connectivity problems or look suspicious.
ja: MAC アドレススプーフィングは、ネットワークインターフェイス (Wi-Fi または有線) のシリアル番号をローカルネットワークに非表示にします。MAC アドレススプーフィングは、地理的な場所を隠すのに役立つため、一般的に安全です。しかし、接続に問題が発生したり、不審に見える可能性もあります。

source: Spoof all MAC addresses (default)
ja: 全てのMACアドレスを詐称する(初期設定値)

source: Don't spoof MAC addresses
ja: MACアドレスを詐称しない

source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定

source: If your Internet connection is censored, filtered, or proxied you can configure a Tor bridge or a local proxy. To work completely offline, you can disable all networking.
ja: もしインターネット接続は検閲され、フィルターされる場合、Torブリッジやローカルプロキシを設定できます。完全にオフラインで作業したい場合、ネットワーク機能を無効にできます。

source: Connect directly to the Tor network (default)
ja: Torネットワークに直接接続する (デフォルト)

source: Configure a Tor bridge or local proxy
ja: Torブリッジやローカルプロキシを構成する

source: Disable all networking
ja: ネットワーク能力を全て無効化

source: You will configure the Tor bridge and local proxy later on after connecting to a network.
ja: Torブリッジやローカルプロキシはネットワークと接続する後に設定します。

source: Welcome to Tails!
ja: Tailsへようこそ！

source: Language & Region
ja: 言語 & 地域

source: Default Settings
ja: デフォルト設定

source: Encrypted _Persistent Storage
ja: 暗号化された永続的ストレージ (_P)

source: Enter your passphrase to unlock the persistent storage
ja: 永続的ストレージのロックを解除するためのパスフレーズを入力してください

source: Your persistent storage is unlocked. Restart Tails to lock it again.
ja: 永続的ストレージのロックが解除されました。もう一度ロックするには、 Tails を再起動してください。

source: _Additional Settings
ja: 追加設定 (_A)

source: Add an additional setting
ja: 追加設定を追加

source: The default settings are safe in most situations. To add a custom setting, press the "+" button below.
ja: デフォルト設定は大抵の場合安全です。カスタム設定を追加するのに、下の"+"ボタンを押して下さい。

source: File Containers
ja: ファイルコンテナ

source: _Add
ja: 追加 (_A)

source: Add a file container
ja: ファイルコンテナを追加する

source: Partitions and Drives
ja: パーティションとドライブ

source: This application is not affiliated with or endorsed by the VeraCrypt project or IDRIX.
ja: このアップリケーションはVeraCryptプロジェクトやIDRIXと関連がありません、それらによって承認されるもありません。

source: _Open
ja: 開く (_O)

source: Lock this volume
ja: ボリュームをロックする

source: _Unlock
ja: ロック解除 (_U)

source: Detach this volume
ja: ボリュームを取り外す

source: TrueCrypt/VeraCrypt container
ja: TrueCrypt/VeraCryptコンテナ
